(田中)夢なんてさ 持ってるだけで
いいと思うんだよね
(ﾏｷ)エッ 夢って
かなわないから 夢だってこと？
今日は もう帰って
(田中)《あんなに幸せだったのに…》
《どうして？
どうしてなんだ！ マキ！》
(鈴木)まあ お前の気持ちは分かるけどよ
(田中)もう
１週間近く 会えてないんすよ…
(西田)連絡も取れねぇのか？
(田中)LINEも 全部 既読スルーで…
なんか もう マキとつきあう
ずっと前の感じに→
巻き戻っちゃったような…
俺はな 田中 マキちゃんが
本気で ワーホリ行くつもりなら→
止めたほうが いいと思うぞ
(田中)西田さん…
(西田)東京と千葉に離れるってだけで→
相当 嫌がってたろうが
それが海外なんて→
無理に決まってんだろ
(高橋)そうだよ 田中君
オーストラリアなんて
ほら これ→
ほぼ7000キロだよ？
田中 マキちゃんを
絶対 行かせんじゃねぇぞ！
そうっすよね…
(ﾕｷ)アフロも さすがに
ちょっと かわいそうかもね～
(ﾏｷ)でも 私も ちょっと
夢を バカにされた気がして→
カチンときて…
すっごい怒っちゃったから
マキが そんなに怒るなんて
珍しくない？
(ﾏｷ)どうだろ
でも あれ以来 結構
真剣に考えちゃってるんだよね→
ワーホリのこと
(鈴木)田中 おめぇさ
帰ってから ちょっといいか？
えっ？ はい
うん
ハァー…
マキちゃんの
ワーホリの件なんだけどよ
分かってます
俺 なんとか止めるんで
まあ 聞けって
お前の気持ちは分かる
つきあいたてで
そりゃあ 離れたくないわなぁ
はい…
うん
でもよ→
マキちゃん 海外に行くのが
夢だって言ったんだろ？
その夢 真剣に考えてるからこそ→
本気で怒ったんじゃねぇかな？
マキちゃんも
悩んでんじゃねぇかな
そういうときこそ おめぇ
１人で考えさせねぇでよ→
もっと ちゃんと話聞いてやれよ
で 一緒に悩んでやれって
お前ら 恋人同士なんだからよ
鈴木さん…
まあ 俺も
人のことは言えねぇんだけどな
どういうことですか？
フッ…
ハァー… 煎餅もらうわ
(煎餅の袋を開ける音)
(西田)高橋はさぁ
夢とかってあんのか？
えっ？ フフッ
な… なんですか それ
急に夢って
(西田)いや ほら
マキちゃんじゃねぇけど→
みんな 夢とか持ってんのかなって
思ってさ
(高橋)う～ん… 昔は→
プロのサーファーに
なることでしたけど→
今は
ユキちゃんと つきあうことです！
オオッ はっきりしてんな
(高橋)ヘヘッ
(麗子)ごめんね 西田ちゃん
(西田)いいの いいの
ってかよ 高橋 夢とか言って→
田中に負けじと 童貞
卒業してぇだけなんじゃねぇの？
違いますよ！
ユキちゃんのことは
ホントに 大切に考えてるんです！
実は 明日
デートすることになりまして…
そこで 告白するつもりです！
(麗子)エエー 高橋ちゃん すてき！
なんだかな～
俺だけ なんもねぇよ～
(麗子)西田ちゃん 前にも言ったでしょ？
タイミングだって
(西田)ええ～？
(麗子)高橋ちゃんが 好きな子と
夢をかなえるのもタイミング
西田ちゃんが
私と出会ったのもタイミング
まあ そうだけど…
だから あんたたちが
千葉に行っちゃうのもタイミング
まあ しょうがないけど→
もう会えないのは
やっぱり 寂しいわ
えっ？ また来るよ 俺
えっ？
(西田)エッ いや だって
別に 千葉 遠くないし
やだ～！
もう やだ！ うれしい！
(西田)オオー なんだよ
(麗子)もう なんで
先に言ってくんないのよ もう
このドＳ！
(西田)出たよ ドＳ アハハッ
(鈴木)よっと！
(田中)あれ？ 鈴木さん お出かけっすか？
(鈴木)ん？ おうおうおう
まあ あれだよ あの…→
ナオミんとこにな
(田中)ああ～
あれ？ 鈴木さん なんか
今日 気合い入ってません？
(鈴木)オッ そうか？
靴ぐらい磨くだろ 男なら
いや
磨いたの見たことないっすけど
(鈴木)じゃあ 行ってくるわ
(田中)いってらっしゃい
(鈴木)おう
(高橋)アァー…
おはよう 田中君 早いね
おはよう
昨日 遅かったの？
そう
西田さん かなり酔っ払ってたな～
(いびき)
(高橋)今日は ユキちゃんとデートなんだ
(頬をたたく音)
オオッ
高橋君も 気合い入ってんね
(高橋)よし
じゃあ いってきます
(ﾅｵﾐ)シンちゃん ホント
よく来てくれるようになったよね
なあ ナオミ
(ﾅｵﾐ)ん？ なぁに？
いや お前に
言っとかないといけないんだけどよ
今の現場
あと１か月で終わりでな→
次 千葉なんだわ
(ﾅｵﾐ)えっ？
(高橋)ユキちゃん
(ﾕｷ)何？
(高橋)ユキちゃんに言っとかないと
いけないことがあるんだけど
今の現場 あと１か月で終わりでね
次が… 千葉なんだ
えっ？
(ﾅｵﾐ)じゃあ シンちゃんと
そんなに会えなくなっちゃうね…
そういうことになるな…
じゃあ… 高橋君と
そんなに会えなくなっちゃうね
そうだね… ハハッ
しょうがないけど…
エエー さみしいな
たまには 会いに来てよ
(ﾆﾝｼﾞﾝを切る音)
しょうがないね～
さすがに千葉はね～
♪♪～
僕と…
一緒に来てくれないかな
ユキちゃん！
えっ？
ごめん 100パー 無理！
(ﾕｷ)私さ～ 千葉とは→
どうにも 相性が悪くてさ～
フフッ
えっ？ どういうこと？
(ﾕｷ)フフッ ごめんね～
じゃあ 元気でね
♪♪～
一緒に来るか？ お前
えっ？
シンちゃん 今 なんてった？
一緒に来るかっつったんだよ
そんなこと言われたら
私 100パー ついてくよ？
そこは普通に
｢はい｣でいいんだよ お前
はい!!
シンちゃん！ うれしい！
私 最高にうれしい！
(鈴木)はいはい
♪♪～
(鈴木)そういうときこそ おめぇ
１人で考えさせねぇでよ→
もっと ちゃんと話聞いてやれよ
で 一緒に悩んでやれって
お前ら 恋人同士なんだからよ
―(呼び出し音)
(田中)ごめん！
(ﾏｷ)ごめんなさい！
(田中)えっ？
(ﾏｷ)えっ？
いや マキの夢
そんなのとか言っちゃって…
ホント
そんなつもりなかったんだけど→
ごめん
私こそ 広に きつく言っちゃって
ごめんなさい
マキ 俺さ あれから
いろいろ考えてみたんだ
俺たちのこと マキの夢のこと…
でも
１人で悩んでも 答え出なくて…
うん
だから
マキと話さなきゃなと思って
マキはさ
ワーキングホリデー 行きたいの？
あのね ホントに 最初は→
いつか行けたらいいなって
それぐらいしか思ってなかったの
でも あれから…
広と話してから→
真剣に考えるようになって
(田中)うん
それで… 私 結構 本気で→
英語 勉強したいんだって→
英語 しゃべれるように
なりたいんだって気づいて…
うん…
(ﾏｷ)だから…→
行ってみたい ワーキングホリデー
でも もうちょっと先かな
今は 広と
つきあいだしたばっかだし→
毎日 楽しいし→
年齢制限も ３０までだし…
(田中)マキ
えっ？
ワーキングホリデーってさ
できるだけ→
若いときに行ったほうが
いいんでしょ？
それは…
(田中)俺もね 調べたんだ
だから マキが行きたいんだったら
早いほうがいいんだよね
でも やだよ…
広と離れたくない…
うん
俺だって離れたくない…
マキと ずっと一緒にいたい
(ﾏｷ)だったら…
でも 俺のせいで→
マキが
夢を我慢しなきゃいけないのは→
もっと嫌だ！
広…
マキ 行きなよ
ワーキングホリデー
行ってきなよ
でも １年だよ
１年 離れ離れなんだよ？
広 絶対 我慢できないよ
見くびんなよ
(ﾏｷ)えっ？
俺は マキの彼氏なんだ
離れてたって→
俺たちは 恋人同士だろ
１年くらい なんだよ！
待ってるよ！
待ってるっていうか…
ちゃんと 俺も
マキに負けないように→
１年後 胸を張って
マキの彼氏だって言えるように…
それが… 今の俺の夢だから！
広…
マキ
夢は かなえるためにあると思う
広… 私 行ってくるね ワーホリ
うん
１年なんて すぐだよ
毎日 連絡するし
アッ 海外でも
LINEってできるんだっけ？
フフッ できるよ
そっか
マキ ティッシュ持ってる？
(ﾏｷ)えっ？ 持ってるよ
そっか
でも 飛行機ん中で使うかもだし→
これも持ってきなよ
(ﾏｷ)うん じゃあ もらっとく
ありがと
もう そろそろ？
(ﾏｷ)うん…
やっぱり… 行きたくないよ 広
マキ
広…
いってらっしゃい
いってきます
♪♪～
(田中)《マキ！》
(ﾏｷ)ユキの同僚のマキです
あっちかなぁ 映画館
(ﾏｷ)あっちかもしれないね
♪♪～
(田中)《マキ！》
俺と つきあってくれ！
(ﾏｷ)田中君！
(田中)マキ…
(ﾏｷ)広…
♪♪～
(田中)《マキ！》
(田中)家まで送るよ
(ﾏｷ)恥ずかしい…
(田中)マキ…
(ﾏｷ)広…
夢って
かなわないから 夢だってこと？
私 行ってくるね
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪♪～
マキ～!!
いってらっしゃ～い!!
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪♪～
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(高橋)アアー 千葉じゃなかったら
絶対 イケましたよ！
(西田)フフッ
千葉 絶対 関係ねぇだろ
いや ユキちゃん
千葉とは 相性が悪いんです！
千葉じゃなかったら
絶対 イケました！
ハハハッ！
(鈴木)千葉 千葉→
うるせぇな お前ら
そんなに早く 千葉行きてぇのか？
鈴木さん お疲れっす
ビールでいいっすか？
おう
なんだ 潰れたのか？
そうなんですよ
｢マキ～｣って ハイペースで
ったく しょうがねぇな～
まあまあ とりあえず お疲れっす
(西田)お疲れっす！
(高橋)お疲れさまです
(西田･鈴木)アアー…
ちょっとな お前らに
言っときたいことがあってよ
田中も聞いてくれるか？ 田中！
なんすか 急に改まって
田中君 起きて
アッ 鈴木さん…
(鈴木)ああ
いや 実はな ナオミとよ…→
つきあうことになってさ
千葉にも連れていくことにした
うん
ん？
まだ
つきあって… なかったんすか？
あっ？
てっきり つきあってるもんだと…
なあ？
(高橋)はい
あっ？ アッ アッ そうなの？
おう なら まあ いいんだけどよ
(２人)アハハッ！
アアー
あと そうだ 田中 おめぇ…
おい 田中！ おい！
はい はい…
田中 よく聞け
次の千葉行きなんだけどよ
はい 千葉？
(鈴木)うん 実は おめぇ→
この現場限りの
契約社員だったみたいでよ
えっ？ どういうことですか？
田中とは
東京で お別れってことだな
えっ？ うそ！
う… うそでしょ？
えっ？ ホントなんすか？
そんな… マキとも離れて→
そのうえ みんなとまで…
まあ…→
うそだけどな
ブッ… ブッ…
はあ？
(西田)ハハハハッ！ ハハッ！
悪ぃ 悪ぃ！ あんまり
悲しそうな顔するもんだからさ！
何なんすか！
めちゃくちゃ悲しい気持ちに→
なったじゃないっすか!!
(鈴木)アハハッ！
ちょっ… もう～
(西田)アハハッ！
まあまあ でもよ
おめぇが 契約社員だってのは→
うそじゃねぇぞ
で どうする？
正社員になって
これからも働くか？
はい！ 働きます！
正社員になったら→
行けるんすよね？ みんなと
(鈴木)おう
じゃあよ 俺から
上に話しとくからよ おめぇ
じゃあ 改めまして
俺たち４人に かんぱ～い！
(３人)かんぱ～い！
(西田)アアー！
(鈴木)アアー うめぇ
(田中)《みんな
人生を前進してんだなぁ》
《東京に来て
この人たちと出会って→
俺の人生 なんか
楽しく 回りはじめた気がする》
アアー！ しみるなぁ
(田中)《鈴木さん》
(田中)《西田さん》
(田中)《高橋君》
《みんなと一緒なら 日本全国→
どこでも楽しくやれそうだ！》
(社長)おはようございます
(一同)おはようございます！
(社長)エエー 長かったこの現場も
本日が最終日です
次の千葉の現場は
ここより期間も長く→
大変な現場と聞いてます
しかし→
この現場を乗り切った君たちなら
なんの問題もないでしょう
出初め式で ハシゴの上で
ヨーッとかしてる職人さん→
見たことあるやろ？
―(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪♪～
(社長)というわけで 本日最終日
最後まで
安全作業で よろしくお願いします
ご安全に！
(一同)ご安全に！
♪♪～
(田中)《マキ
7000キロも離れてるけど…→
待ってるよ 千葉で》
(田中)《いや 日本のどこかで！》